Ini sari yang luar biasa!
Itu akan terlihat bagus untukmu!
Anda harus memakai ini.
Saya akan pergi.
mahima.
Tunggu.
Di Sini.  - Apa ini?
Sejumlah uang untuk
ponsel baru Anda.
Sekarang, dapatkan telepon baru dan
ciptakan karier untuk diri Anda sendiri.
Baiklah?
- Bu, aku tidak bisa menerima ini!
Saya akan menangani sisanya.
Ambil dan ambil telepon.
Ibu..
- Ibu tahu, aku menyimpan sejumlah uang untuk keadaan darurat.
Jadi tidak apa-apa.
Anda boleh pergi.
Belilah telepon untuk Anda sendiri.
Pergi sekarang.
Terima kasih!  Kamu yang terbaik,
Bu!  Terima kasih!  Terima kasih!
'Saya memecahkan masalahnya.'
'Bagaimana dengan Kaashvi?'
'Bagaimana saya membayar
biaya pelatihannya?'
Bersulang!  - Bersulang!
Hari ini sangat spesial bagiku.
Bertahun-tahun yang lalu, pada hari ini
aku kehilangan cintaku..
hidupku..
Istriku..
Maafkan aku, Sam.
Mengapa Anda berkata demikian?
Anda tidak perlu mengatakannya.
Aku ingin merayakan cintaku.
Tahukah kamu alasannya?
- Mengapa?
Sejak hari ini aku
berdiri di hadapanmu
karena inilah cintaku
yang membuatku.
Dia mengajari saya cara membedakan
yang benar dan yang salah.
Dia mengajari saya untuk bersikap
benar terhadap semua orang.
Untuk selalu berpegang pada kebenaran!
Jangan pernah berbuat salah kepada siapa pun.
Oleh karena itu saya tidak
melakukan kesalahan kepada siapa pun
dan aku juga tidak membiarkan
kesalahan terjadi pada siapa pun.
Saya telah mengajari Anda hal yang sama.
Saya punya, kan?
Ya.
- Jadi kenapa kamu bertindak salah?
Bagaimana Anda bisa merusak
nama dan reputasi saya?
Sam, apa yang terjadi?
Saya tidak mengerti!
Apa yang telah saya lakukan?
Keberpihakan!
Anda memberikan toko itu kepada
seseorang yang tidak
pantas mendapatkannya!
Apa maksudmu?
- Apapun kompetisinya..
Itu semua palsu!  Sebuah akting!
Pemenangnya sudah ditentukan.
Siapa nama itu?  Pakaian Jena!
Karena Anda mengenal
mereka secara pribadi, bukan?
Dan mereka yang bekerja
keras dengan usaha yang jujur..
Bagaimana dengan mereka?
Mereka yang memang
pantas menerima ini!
Bagaimana dengan mereka?
Beri tahu saya!  Pakaian
Jena ini yang telah Anda pilih..
Apakah mereka mampu memproduksi
pakaian sesuai standar kita?
Jika tidak maka akan mencemarkan
nama baik dan nama baik kita.
Anda tahu itu!
- Tunggu sebentar, Sam.
Santai.  Katakan padaku, siapa
yang memberitahumu hal ini?
Apa bedanya siapa
yang memberitahuku!
Saya bertanya kepada Anda,
mengapa Anda bertindak begitu salah?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
Saya melakukan semuanya untuk perusahaan.
Demi keuntungan perusahaan.
Anda tahu siapa
pemilik pakaian Jena?
Orang-orang yang memberi kami tanah itu!
Untuk membangun mal!
Saya hanya bermain aman.
Itu saja.
Saya tidak ingin mereka
melakukan tindakan hukum
apa pun yang akan
merugikan kami jutaan dolar!
Saya hanya memilah
beberapa hal, itu saja.
Siapakah mereka yang
menciptakan masalah bagi kita?
Kami membeli
tanah itu dari mereka.
Sah.  Kami membayar
mereka dengan harga penuh.
Namun jika mereka menyusahkan
kita, kita bisa membalasnya.
Namun kita tidak boleh bertindak salah
jika ada orang lain yang melakukannya!
Tenang, jangan terpaku pada hal itu.
Seseorang harus bertindak
dengan bijaksana dalam bisnis.
Jika kita tidak melakukan hal
ini, kita akan menderita kerugian.
Perusahaan kita akan mengalami kerugian.
Saya selalu menghargai
karakter lebih dari untung atau rugi.
Anda akan melakukan hal yang sama.
Kerugian moneter dapat diatasi.
Itu bisa diatasi.
Tapi begitu hati
nuraninya terkorosi
itu tidak akan pernah bisa diperbaiki.
Saya harap Anda mengerti.
'Gadis itu benar.  Hal yang
benar akan dilakukan padanya.'
'Aku tidak akan membiarkan
kesalahan terjadi pada siapa pun.'
Bagaimana saya mendapatkan
uang untuk membayar biaya Kaashvi?
Mama!  Anda di sini!
Saya bertemu dengan pemilik mal.
Saya telah memarahinya dengan baik.
Saya telah memberitahunya
bagaimana kami ditipu.
Dan aku memberitahunya
betapa terlukanya kamu!
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan pergi dan mencari
tahu besok karena dia tidak
pernah tahu cara memperbaikinya.
Saya merasa bahwa dia adalah orang
yang jujur ​​begitu saya bertemu dengannya.
Aku basah kuyup jadi
dia memberitahuku bahwa
ibuku akan khawatir
jika aku jatuh sakit.
Saya pikir dia juga tahu
betapa aku mencintaimu!
Jadi jangan khawatir sama sekali.
Mungkin saja kita bisa
mendapatkan toko tersebut di mall.
Itu adalah berita bagus!
Mengapa kamu menangis?
Anda tahu itu..
Bahwa aku tidak bisa melihatmu menangis!
Saya minta maaf jika saya
telah melakukan kesalahan.
Itu pasti sesuatu yang aku lakukan
dan karena itu kamu..
- Tidak!  TIDAK!
Tidak, sayangku.
Pernahkah kamu membuatku menangis?
Tidak pernah.
Satu-satunya cara kamu bisa membuatku
menangis adalah saat kamu menikah dan pergi.
Jadi, apakah kamu sedang berlatih itu?
Diam.  - Katakan padaku, ada apa?
Mengapa kamu menangis?
Anda harus berpikir
bahwa aku memperlakukan Mahima lebih baik daripada aku memperlakukanmu.
- TIDAK!
Saya belum pernah merasakan hal itu!
Mengapa menurut Anda demikian?
Apa yang terjadi?
Kaashvi, sebenarnya..
Tentang kamu..
Saya telah menabung sejumlah
uang untuk biaya kelas pelatihan Anda.
Tapi telepon Mahima rusak
dan Anda tahu betapa dia sangat
membutuhkan telepon, bukan?
Untuk desain dan lain-lain..
Jadi saya memberikan uang itu kepada Mahima.
Tapi sekarang aku merasa sangat buruk karenanya.
Saya sangat menyesal.
Anda menangis
karena masalah kecil ini!
Tidak adil, Bu.
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali bahwa
kamu tidak perlu terlalu
mengkhawatirkanku.
Selama kamu ada
di sana bersamaku
Saya baik-baik saja.
Aku bisa melakukan apa
pun jika kamu bersamaku.
Dan biayanya
bukanlah masalah besar.
Saya akan melakukan pekerjaan paruh waktu.
Jika itu tidak terjadi, maka..
Saya akan memberikan ujian tahun depan.
Saya akan membatalkannya tahun ini.
Jangan tegang.
Anda tahu, saya bertemu
dengan pemilik mal itu.
Kita mungkin mendapatkan toko itu.
Jika itu terjadi maka semua
permasalahan kita
akan terselesaikan.
Tolong jangan menangis.
Putri Anda membutuhkan senyuman Anda.
Hal-hal lainnya
bersifat sekunder.
'Terima kasih, Tuhan.'
'Kamu telah memberkatiku
dengan seorang putri yang baik.'
'Dia adalah duniaku.'
Kami selalu menjadi
teman terbaik.
Kami mengenal dan memahami
satu sama lain dengan sangat baik.
Tidak ada orang lain
yang begitu mengenal kita.
Dan aku tahu..
Kamu juga menyukaiku
sama seperti aku..
SAYA..
Aku mencintaimu.
Dan tahukah Anda?
Aku hanya ingin kamu
memberitahuku tentang perasaanmu
dan melamarku sesegera mungkin.
Karena jika Anda tidak terburu-buru
maka aku akan melamarmu.
Aku mencintaimu, Arjun.
Aku mencintaimu, Mahima.
Apa?
Mengapa kamu menatapku?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku sangat mencintaimu.
Banyak.
Sejak masa kecilku.
Hanya..
Aku tidak bisa memberitahumu.
Anda tahu apa?
Kaashvi adalah sahabatku.
Saya berbagi segalanya dengannya.
Kami banyak bicara.
Tapi ketika kamu..
Saat kamu datang kehadapanku..
Saya menjadi diam.
Saya merasa tidak bisa berkata-kata.
Aku tidak tahu kenapa..
Aku hanya terus menatapmu.
K-Kamu tahu?
Aku bahkan bertanya pada ibumu
apakah dia ingin menjadi ibu mertuaku.
Mahima, aku ingin menikah denganmu.
Aku ingin menikah denganmu.
Saya pikir sekarang
saya harus melamar Anda.
Saya akan.  Segera.
Tolong katakan ya.
Jangan tolak aku.
Ponsel ini bagus!
Saya akan membeli yang ini.
Ini sangat mahal.
Itu terlalu mahal.
Saya tidak punya
uang sebanyak itu.
Tapi saya ingin membeli ponsel ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Permisi!
Apa ini, tuan!
Apakah Anda menjual ponsel bekas?
Saya siap membeli yang ini.
Tapi Anda harus memberi saya diskon.
- Benar-benar?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Bu, kami punya
kamera CCTV di sini.
Dan saya melihat apa yang Anda lakukan.
Aku.. Apa yang kulakukan?
Anda membuat goresan itu.
Saya melihatnya di monitor.
Apa-apaan ini!
Anda berbohong!
Apa pendapatmu tentang aku?
Saya termasuk dalam keluarga
yang dihormati.  Keluarga saya kaya.
Aku bahkan tidak terpikir
untuk melakukan hal seperti itu.
Jadi, apa yang kulihat salah?
Bu, saya kenal gadis-gadis seperti Anda
yang mencoba trik baru untuk mencuri.
Anda tidak punya banyak uang.
Jadi, Anda pikir Anda
bisa melakukannya dan
membelinya dengan
harga lebih murah.  Benar?
Apakah kamu memanggilku pencuri?
Halo tuan!
Apa masalahmu?
Apakah ini cara berbicara
dengan seorang gadis?
'Astaga!  Pradyuman!'
'Kenapa dia ada di sini?'
'Saat aku berdandan
untuknya, dia tidak muncul.'
'Dan sekarang dia ada di sini
saat aku membuat kekacauan ini.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Aku akan dihina sekarang.'
Pak, jangan..
- Saya sendirian di sini.
Itu sebabnya kamu
berbicara kepadaku seperti itu.
saya lemah.
Karena keluarga saya tidak mengajari saya
berbicara seperti itu kepada orang lain.
Anda ingin menyalahkan
saya atas kesalahan orang lain.
Teruskan.  Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Kata ibuku..
Orang yang jujur ​​dan berani
selalu menang pada akhirnya.
Tapi ini lirik dari lagu film.
Jadi apa?
Ibuku bukan seorang penulis.
Tidak bisakah dia mendapatkan
inspirasi dari sesuatu?
Anda tidak akan mengerti.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Hubungi polisi.
Minta mereka untuk menangkap saya.
Bu, hentikan drama ini..
- Hei!
Jangan!
Pak, coba pahami.
Dia merusak ponselku.
Anda tidak boleh berperilaku
buruk dengan seorang gadis.
Dari semua hal, dia tidak mencuri.
- Benar tapi..
Apakah dia berperilaku buruk?
- Tidak.. - Lalu?
Kesalahannya ada pada Anda.
Saya tidak ingin membeli
telepon apa pun dari toko ini
dimana seseorang tidak menghormati wanita.
Jangan kuatir.
aku bersamamu.
Haruskah aku menjatuhkanmu?
Jadi, kemana aku harus mengantarmu?
Dimana kamu tinggal?
'Oh tidak!  Saya sudah selesai!  Jika
saya memberi tahu di mana saya tinggal'
'dia akan meninggalkanku.'
'Aku harus
memberitahunya lokasi lain.'
Sebenarnya, aku tidak akan pulang.
Saya akan pergi ke salon.
Anda bisa menurunkan saya di sana.
Oke.
- Kalau tidak, kenapa repot-repot?  Aku akan pergi sendiri.
Tidak. Tidak masalah.
aku akan menjatuhkanmu.
Apa lokasinya?
- Tempat Connaught.
Oke.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
Anda terus-menerus mencari di sana?
Saya sedang menunggu Kaashvi.
Dia tidak ada di sini.
Berhenti menunggunya.
Setidaknya, bayar biaya Anda.
Dia akan berada di
sini kapan pun dia mau.
Tidak. Bayar biaya Anda.
Saya akan membayarnya dengan Kaashvi.
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
- Dengan serius?
Apa maksudmu?
Apakah kamu punya masalah?
Kaashvi adalah sahabatku
saat aku lewat karena dia..
Dan mendapat izin masuk
di pusat pelatihan ini.
Jadi, aku harus menunggunya.
Teman-teman, lanjutkan.
Ayo kita pergi.  - Oke.
Kami akan membayar biayanya
sementara Anda menunggu Kaashvi.
Kaashvi..
Kaashvi, apa yang
membuatmu terlambat?
Cepat atau loket
biaya akan ditutup!
Kaashvi, Departemen
Akuntansi akan tutup.
Anda terlambat.
Coba dan pahami.  Datang!
Anda dapat membayar biayanya.
- Kamu ingin aku pergi..
Bagaimana denganmu?
SAYA..
Ada apa, Kaashvi?
saya tidak bisa..
saya tidak..
Saya tidak punya uang
untuk membayar biayanya.
Uang.. Apa maksudmu?
Bagaimana mungkin, Kaashvi?
Kami memutuskan bahwa
bersama-sama kami akan
mengambil penerimaan dan belajar..
Aku tidak bisa belajar tanpamu.
Bagaimana kami bisa
belajar jika Anda tidak masuk?
Bagaimana aku bisa datang ke
rumahmu dan melihat.. Kaashvi..
Yang?
Orang itu..
Ibumu.
Kamu tahu, aku penggemar
berat senyuman ibumu.
Tanpa makanannya
Saya tidak ingin memulai hari saya.
Kamu tidak perlu
aku menemui ibuku.
Meski kita tidak belajar bersama,
kamu bisa bertemu ibuku.
Tidak ada yang menghentikan Anda.
'Kaashvi, bukan kamu, tapi aku
ingin bertemu adikmu Mahima.'
'Aku tidak bisa mengungkapkannya padamu.'
Apa yang terjadi, Arjun?
Apakah saya benar?
Ya.. Anda benar.
Itu hilang dari pikiranku.
Bagaimana..
Belajar..
Aku tidak akan bisa
belajar tanpamu, Kaashvi.
Aku butuh bantuanmu
untuk studiku, jadi..
Maukah kamu menerima izin masuk untukku?
'Untukmu.'
'Apakah kamu sangat mencintaiku?'
'Aku tahu.'
'Itulah sebabnya,
kamu mengatakan ini.'
Kaashvi
kamu akan menerima
izin masuk untukku, kan?
Bagaimana kalau kita pergi membayar biayanya?
- Arjun.
saya di sini.  Lakukan satu hal.
Anda membayar biaya Anda.
Anda menerima izin masuk.
Saya akan masuk nanti.
- Pilihan itu tidak tersedia.
Kaashvi, kamu..
Aku.. Ya, aku punya ide.
Saya akan berbicara dengan
otoritas yang lebih tinggi.
Saya akan bertanya kepada
mereka apakah Anda dapat
membayar biayanya nanti
dengan denda keterlambatan..
Jika mereka setuju, Anda
akan duduk bersama saya.
Kami akan belajar bersama.
Aku akan pergi ke rumahmu.
Kami akan melakukan semuanya bersama-sama.  Masalahnya terpecahkan.
- Ssst!
Jangan bergerak.
Tutup matamu.
Dan buatlah sebuah permintaan.
Tandai kata-kataku.
Keinginan Anda akan terpenuhi.
Kaashvi..
Benar-benar?
Ini adalah abad ke-21.
- Tidak masalah.
Harapan dan keyakinan tidak pernah berubah.
Buatlah sebuah keinginan.
Keinginan Anda akan terpenuhi.
- Oke.
'Keinginanku menjadi kenyataan.'
'Aku berharap untuk Mahima dan..'
'Dan dia ada di depanku!'
Arjun!  Keinginan Anda menjadi kenyataan!
Jabatan pustakawan sedang kosong.
Sekarang saya bisa melamarnya
dan membayar tiket
masukku dengan gaji itu!
Bahkan kamu ingin kita
selalu jalan-jalan bersama, kan?
Dan sekarang hal itu menjadi kenyataan!
Apakah kamu bahagia sekarang?
- Uh.. Ya, Kaashvi.
aku sungguh senang karena..
Keinginan saya menjadi kenyataan.
- Aku juga sangat senang.
Saya akan melamar pekerjaan itu sebelum orang lain melakukannya.
- Tentu.
Halo!  - Halo, Nayan!
Ya, Nitya.  Apa yang telah terjadi?
- Ini sangat penting.
Cepat keluar.
- Kamu malah masuk ke dalam.
Saya tidak bisa mendiskusikannya di dalam.
Jadi silakan keluar.
Oke, tunggu.
Romila!
Saya akan keluar menemui Nitya.
Dia sedang menunggu.  Permisi.
Seolah Nayan belum
cukup. Nitya selalu muncul.
Saya harus berjuang pada akhirnya.
Nayan!
- Nitya!  Apa yang telah terjadi?
Anda tidak akan percaya apa
yang terjadi pada saya sekali lagi!
Ya ampun!  Detak jantungku
bertambah cepat sekali lagi!
Tatap mata saya!
Mereka berkelap-kelip lagi!
Apakah Anda sudah mulai
mengonsumsi multivitamin?
Bahkan saya ingin mencobanya.
Ini bagus untuk mata.
Bukan itu yang saya maksud.
Saya berbicara tentang cinta.
Cinta pertamaku!  Saya menemukannya!
Saya sangat bersemangat!
Apa maksudmu?
- Aku bertemu dengannya kemarin.
Naksir remajaku yang aku
cintai sejak bertahun-tahun.
Apakah maksud Anda Jagdish?
Ayah Arjun?
Aku tahu.  Tapi Anda menikah
dengannya bertahun-tahun yang lalu.
Nayan, siapa yang naksir
suaminya 25 tahun setelah menikah?
Jadi apakah itu orang lain?
- Ya!
Seseorang yang belum pernah
saya lupakan selama bertahun-tahun!
Apakah ayah Arjun tahu?
- Tentu saja.
Sebenarnya dia tahu kalau
aku bertemu pria itu 25 tahun lalu
Aku hanya akan menikah dengannya
dan dia akan menjadi
ayah Arjun hari ini.
Apa!
'Ya Tuhan!  Siapa yang mengirimkan ini?
- Saya tidak tahu, Bu.'
'Saya baru saja diminta
untuk mengirimkan ini.'